Ну вот, дорогие читатели и почитатели, близится день табурета — в это воскресенье с нами не станет «товарища фоторедактора» и его товарищей по мебельному делу, которые, правда, вернутся восвояси уже через год, так как отправятся в воскресенье вокруг света за 365 дней. Не скажем, что мы будем им не рады, но целый год будет без них определенно скучно. Правда, они обещают по дороге давать фотопредставления по всему миру и присылать в интернет фотографии из своего путешествия — благо, в наше время интернет возможен и с помощью банального спутника — в течение всего года, а мы будем освещать самые яркие страницы.

Прийти поглазеть на сумасшедших барабанщиков может каждый — благо, места вокруг памятника Репину найдется немало, а благодаря передаче на Радио «Максимум» анонс получится очень громким и дойдет до многих. Если, кстати, вы принесете на встречу свои табуретки, это будет еще и смешно выглядеть — причем, в отличие от масленицы, их никто сжигать не будет, ведь для них надо было выделить отдельное место рядом с полотенцем в «Гиде автостопщика по Галактике», так как табурет является вещью крайне нужной в хозяйстве.

В качестве ответного жеста табуретовцам, мы пошлем им «табурет вдогонку», организовав, уже после их отбытия современными средствами общественного транспорта, в фотосреду последнего марта этого года «День табурета-2» под лозунгом Taburet Forever. Наше почетное заседание начнется в 19.00 в среду, 31 марта 2010 года, все под тем же памятником И. Репину. Здесь первичным будет именно наличие табурета и профильных аксессуаров, в число которых принимаются полотенца, смешные солнечные очки и рваные колготки, а также креативно сложенные головы, в том числе, отдельно от всего остального. Это заседание первое в этом году (и далеко не последнее), потому просим не опаздывать. В случае возникновения вопросов, затруднений и желания предложить нам пару миллионов долларов, звоните по тел +79104653623, подошедший подскажет вариант их удовлетворения. Не обещаем, что будет фотографически интересно, но точно весело.
